ATUALIZAÇÃO 26 DE MAIO DE 2016

- Melhorado o Menu Superior, foi acrescentado um efeito nele de movimento junto a um degradê.
- Foi alinhado a barra de pesquisa, com o conteúdo do menu.
- Foi atualizado o menu inferior, onde o cabeçalho foi pintado com uma cor de destaque.

- Criadas novas páginas, cujos nomes são "admin.html", "catalogo_brinquedo.html" e "newtoy.html".
- Criados novas folhas de estilo, cujos nomes são "admin.css" e "style_catalogo_brinquedo.css".

ATUALIZAÇÃO 02 DE JUNHO DE 2016

- Linkado todas as partes de todos os integrantes.
- Organizado o CSS de todas as páginas.
- Arrumado os bugs que davam no layout da página conforme era feito a troca de página.
- Acrescentado novos links no site.

- Criadas novas páginas, cujos nomes são "descrição00.html" até "descrição35.html".
- Criadas 5 novas páginas onde se localizam as categorias.
- Criada uma página sobre o sistema.
- Criada a página dos integrantes do site.
- Criada a página da descrição de cada integrante.
- Criada a página de alteração de cadastros.

- Adicionadas novas imagens, dos funcionários, de mais brinquedos, e do esboço incicial do site.
- Organizado em pastas para separar os arquivosum dos outros.
- Trabalho finalizado!