Direitos Humanos: Sistema de valores inerente ao ser humano, independente da sua cultura, religião, sexo e etnia. 


Características: Universidalidade, Inviolabilidade, Indísponibilidade, Imprescritibilidade, Complementariedade.


Os três grandes ápices:

	Iluminismo - é estabelecido a igualdade por natureza do homem

	Revolução Francesa - são estabelecidos os ideias dos Direitos Humanos (Liberdade,Igualdade e Fraternindade)

	Segundda Guerra Mundial - são estabelecidos Tratados de Direitos Humanos, como a "Declaração Universal dos 			Direitos do Homem"

Diversidade: conjunto peculiaridades e diferenças entre indivíduos, impossíveis de serem padronizadas devido as singularidades de cada ser.

Tolerância: respeito e aceitação das diversidades de cada ser humano.

Desenvolvimento Humano: capacidades e oportunidades que um ser humano deve ter para ser aquilo que quer ser.

IDH- Índice de Desenvolvimento Humano. Composto por três áreas 

	a)Vida longa e saudável (longevidade)
	b)O acesso ao conhecimento (educação)
	c)O padrão de vida (renda)

Minoria: grupo não dominante de indivíduos que partilham características nacionais, étnicas, religiosas ou linguísticas diferentes das característicasd da maioria da população.

Grupos vulneráveis: Conjunto de pessoas mais suscetíveis à violação de seus direitos por questões ligadas a gênero, idade, condição social, deficiência e orientação sexual. (crianças,mulheres, casamento e constituição da família, povos indígenas, afrodescendentes,deficientes)

Trabalho Escravo ou Práticas Análogas: Trabalho exigido de um indivíduo, sob ameaça de qualquer qualidade, e para o qual ele não se ofereceu de espontânea vontade.

Tortura e maus tratos;
